Mèo đang ngủ trên chiếc ghế.
Cái bút chì của tôi mất rồi.
Em thích đọc sách tranh.
Anh trai tôi đang chơi game.
Cô giáo đang dạy môn Toán.
Bạn của tôi rất vui vẻ.
Bà nội của tôi thích nấu ăn.
Em muốn ăn kem trái cây.
Tôi đi học bằng xe buýt.
Bé đi chơi với mẹ.
Cái bánh kẹo rất ngon.
Em đang nghe nhạc trên điện thoại.
Bé đang xem phim hoạt hình.
Con mèo đen đang săn chuột.
Bé gái đang cười tươi.
Bố mẹ tôi làm việc cả ngày.
Chú chó nhà tôi rất đáng yêu.
Con chim non đang học bay.
Cô bé đang chơi đồ chơi.
Bà ngoại tôi thường trồng hoa.
Bé trai đang tập viết chữ.
Em yêu quý cô giáo của mình.
Cậu bạn của tôi thích chơi thể thao.
Bé gái đang đi chơi công viên.
Em muốn uống nước cam.
Món bánh trái cây rất ngon miệng.
Tôi thích màu xanh lá cây.
Bé trai đang tập đọc sách.
Chú mèo trắng đang chơi với con chuột.
Bé gái đang vẽ tranh.
Tôi yêu quý gia đình của mình.
Em rất thích chơi đùa với bạn bè.
Bà ngoại tôi thường nấu món ăn ngon.
Em thích món bánh mì.
Bé gái đang đeo vòng tay.
Tôi muốn mua một quyển sách mới.
Bé trai đang chơi đá banh.
Em thích mùi hương của hoa.
Tôi đang ngắm cảnh thiên nhiên.
Bé gái đang đọc truyện cổ tích.
Con chó nhà tôi thích chạy đua.
Em muốn chơi trò chơi điện tử.
Bé gái đang tự mình cột tóc.
Con mèo nhà tôi thích ngủ trên sofa.
Tôi thích nghe nhạc pop.
Bé trai đang đánh đu trên sân.
Em muốn mua một chiếc xe đạp mới.
Bé gái đang chơi với búp bê.
Tôi thích chơi game trên máy tính.
Em thích ăn món sushi.
Bé trai đang xem phim hành động.
Tôi đang học nấu ăn với bà ngoại.
Bé gái đang múa ballet trên sân.
Cô giáo của tôi rất dễ thương.
Bé trai đang thích đá bóng.
Em thích đeo kính mát.
Con mèo nhà tôi thích bắt chuột.
Bé gái đang chơi đồ chơi nước.
Tôi muốn mua một chiếc áo mới.
Em thích mùi hương của hoa hồng.
Bé trai đang chơi trò chơi trên điện thoại.
Cô giáo của tôi rất thông minh.
Tôi thích đọc sách tiểu thuyết.
Bé gái đang tập vẽ tranh tặng mẹ.
Em muốn mua một chiếc máy tính mới.
Bé trai đang tập chơi đàn guitar.
Con chó nhà tôi thích chơi bóng rổ.
Bé gái đang cười với bạn bè.
Tôi muốn đi du lịch đến Nha Trang.
Em thích màu vàng.
Bé trai đang chơi đồ chơi xếp hình.
Con mèo nhà tôi thích leo cây.
Tôi thích uống trà sữa.
Bé gái đang chơi nhà bằng đồ chơi.
Em muốn mua một chiếc điện thoại mới.
Bé trai đang tập vẽ tranh.
Con chim non đang học hót.
Tôi thích chơi thể thao ngoài trời.
Bé gái đang đi chơi với bố mẹ.
Em thích món bánh flan.
Bé trai đang tập chạy xe đạp.
Con mèo nhà tôi thích bơi trong hồ cá.
Tôi muốn mua một chiếc áo phông mới.
Bé gái đang tập múa hip hop.
Em thích món bánh gato.
Bé trai đang chơi đồ chơi ô tô.
Con chó nhà tôi thích nằm trên chiếc ghế.